# NotionBot

NotionBot — это Telegram-бот для сохранения ссылок с дополнительной информацией (категория, приоритет, источник) в локальную базу данных и в базу данных Notion через API, а также с логированием информации в Telegram-канал. Бот поддерживает команды /start и /help, а также обработку нескольких ссылок в одном сообщении.

# Основной функционал

Обработка нескольких ссылок: Пользователь отправляет сообщение с одной или несколькими ссылками, которые бот распознает и обрабатывает.
Категория и приоритет: Для каждой ссылки пользователь может выбрать категорию (например, работа, отдых) и установить приоритет (высокий, средний, низкий) с помощью кнопок.
Ввод источника: Пользователь может ввести текстом источник, например сайт или приложение, из которого взята ссылка.
Сохранение данных: После заполнения всех полей информация о ссылке сохраняется в локальной базе данных (SQLite) и в базе данных Notion.
Логирование в Telegram-канал: Все сохраненные ссылки и данные автоматически логируются в заранее определенный Telegram-канал.

# Используемые технологии

Python и aiogram: Фреймворк для разработки Telegram-бота.
SQLite и SQLAlchemy: SQLite используется для локальной базы данных, а SQLAlchemy — для ORM-управления.
Notion API: Интеграция для записи ссылок и дополнительной информации в базу данных Notion.
Телеграм-канал: Логирование информации о добавленных ссылках.

# Установка и настройка

### Клонируйте репозиторий:
git clone https://github.com/Amirdinislamov/NotionBot.git  
cd NotionBot
### Создайте и активируйте виртуальное окружение:
python3 -m venv venv  
source venv/bin/activate  # Linux/MacOS  
venv\Scripts\activate  # Windows
### Установите зависимости:
pip install -r requirements.txt
### Настройте переменные окружения:
Создайте файл .env в корневой директории проекта и добавьте туда ваш токен бота, данные для доступа к Notion API и ID базы данных.

BOT_TOKEN="ваш_токен_бота"
NOTION_API_TOKEN="ваш_токен_API_Notion"
NOTION_DATABASE_ID="ID_базы_данных_Notion"
### Запустите бота:
python main.py